Главная страница.
Содержит head: лого компании и контактная инфа, поиск по сайту, меню навигации по сайту; блок каталога; новостной блок; маркетинговый блок: информация о различных акционных предложениях и/или самые популярные товары; footer: всякая хрень.

Страница категории товаров.
Сюда ведут ссылки из главного меню сайта. Содержит перечень товаров, относящихся к выбранной категории. Содержит элементы управления, которые помогают покупателю отсортировать и сделать более узкую выборку по различным критериям. Также на данной странице имеется возможность отображения наличия товара и основных характеристик выбранной модели, не заходя на страницу товара (например с помощью механизма отображения перечисленных атрибутов при наведении на товар в категории).

Страница товара.
Страница с максимальной информации о конкретном товаре: подробные характеристики товара, его фотографии, цена, возможно, количества на складе, списки сопутствующих товаров и аксессуаров и другое, что может быть полезно для пользователей. Помимо этого: списки отзывов с формой написания собственного отзыва.

Корзина.
Доступ к корзине товара должен быть с любого места сайта для корректировки заказа в любой момент. Правка заказа подразумевает изменения числа товаров и его ассортимента.

Страница оформления заказов.
Ссылка на неё доступна со страницы Корзина. Должны быть доступны элементы управления для выбора средств оплаты, способы доставки и поля для ввода контактной информации, адресов доставки и комментариев. Большинство полей заполняются автоматически данными из личного кабинета пользователя. Финальным аккордом после подтверждения пользователем заказа должна быть страница/popup: “Ваш заказ принят! …бла-бла-бла…”

Страница или всплывающее окно регистрации.
Регистрация на нашем сайте – в обязательном порядке. Для новых пользователей страница/popup регистрации будет появляться при попытке оформить заказ.

Личный кабинет пользователя.
Здесь будет отображается информация, введённая покупателем при регистрации с возможностью её изменения. Так же будет доступна информация о заказах (стоимость, товары, подробности доставки).

Страница информации о магазине (в будущем, при наличии времени)

Страница контактов (в будущем, при наличии времени)

Пользовательская карта сайта (в будущем, при наличии времени)